諸位信者,吉祥
這兩支香其實我們在驗收成果
剛剛那支香做得怎麼樣
完全沒有幹擾
善意的幹擾也沒有惡意的幹擾
通通沒有
就留下你的身心
你的呼吸
有沒有比來的時候好很多
那如果有好很多就代表
我們這一次沒有白來
還是值得
雖然有些痛苦
那這一支香亦復復是
我們慢慢地做
那我就只有觀修本尊那一段
我會慢慢地引導
務必我們就要相關的位置
好好把它想清楚
如果想不來
最快就睜開眼睛看一下
看清楚就把它貼過來就好了
用你所見
然後跟看鏡子一樣
你看到鏡子裡面那個是你
怎麼樣子進來
你就是鏡子裡那一個
直接把它貼過來
那大小不一樣
但是我們心是厲害的
要大就大,要小就小
好,我們開始來觀修本尊
觀修本尊
觀空
一切法空
於自性空中顯現密言沙圖
月亮宮內八獅子座
蓮花日月輪
終有阿字
放光
隨機收射
順成本尊
觀修本尊
首先從眉心
眉心我們可以常常坐一會
就細心眉心
眉心是我們全身最敏感的地方
我們從這個地方開始觀想
往上
頭如圓坨坨
天庭飽滿寬大
頭髮
頭髮有弦
眉毛修長
眼睛澄澈
深展分明
鼻子挺
嘴巴
嘴角微微向上
帶著微笑
下巴
眼頰
耳朵
垂肩
頸部
三條線
肩膀
上手背
下手背
兩手合掌
結印至胸前
胸
背
腹
腰
這時候順便提一下腰
務必要
擊直肩膀
姿勢一定要做好
大腿
小腿
兩足
金剛加輔作
觀修到這邊
自然就有一股往上提升的一種能量
身臂三法一
引請智慧尊降臨
這邊都是在引導你的念
在你的身體由外往內
從頭頂上灌下
就是我們最重要的
一定要慢慢熟悉你的中脈
就你的意念慢慢都回歸到你身體的正中央
呼吸也是一樣
慢慢慢慢收塞
養成這種習慣
你就不會散亂
接著再觀修我們身體正中央
就有中脈
剛剛已經從中脈下到心間
所以這時候再讓中脈具體
就整個氣可以從蜜輪到頂輪
然後相關的五個位置
頂輪白色的光點
都在身體的正中央
就在中脈上
喉輪紅
心輪藍
脊輪黃
蜜輪綠
撐 彈 吃 慢 吸
接著我們除障
我們可以念慢一點
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
新倫
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
巴巴達亞
吾阿摩嘎巴魯迦納
摩哈姆德拉
馬尼貝馬吉巴拉
阿彌陀佛
幾輪
明轉 順時鐘轉
吾阿彌陀佛
明輪 提綱
全身再舒展一下
停留在空明的狀態
裡面清清靜靜的
接著我們向法界攝取大能量
好 明輪
吾阿彌陀佛
齊輪
感覺一下齊輪那個大能量
現在到心輪 湛藍色的光點
吾阿彌陀佛
齊輪
好 定輪 降甘露
吾阿彌陀佛
再觀想一下 向好莊嚴
身體中央有五佛的智慧光
大圓鏡智 妙觀察智
法界體性智 平等性智
跟成所作智
接著我們將這些完全融入
可以演練一下
就把上下的光
上面收射到心
下面一樣收射到心
然後就由心上攻下施
在攻施的同時
這個化報的功德
然後化入法界
只有留下那份本覺的訣竅
吾阿彌陀佛
解開印
這個遊戲座其實又是另外一個印
身結印
腰為挺
抬頭挺胸
頭為仰
頭不眉心
看只是看
見只是見
心保持覺知
知見
耳朵聽只是聽
聞
保持在空明的狀態
裡面空
能取空
外面空
所有淨
所有法皆空
體性空不是沒有
有也不是真正的有
是空性的有
遠距遠散的有
隨時在變的無常的有
不分別不執取
無
響鐘
我們不能被外境幹擾
更不能被自我幹擾
執著那一份靜
也是一種幹擾
這法界整個是
清靜的
流動的
變化的
沒有自信的
所以沒有什麼東西被綁
法也不被綁
我也不被綁
那個綁是固定的看法
執著的看法
不動的看法
那不動是不能動
其實這個法界本來隨時在動
拒絕被轉
本身也是一個束縛
也是一個執著
也是一個欲求
連這個也要放下
欲求
響鐘
發現我們身體的脈結
打開了
所有的緊張放下了
所有的執著也鬆了
心慢慢的能夠不著作
就只留下那一份本聚的空明
空明
因為空故一切無礙
因為明故
可以如實照見
響鐘